Ada apa, Meghla?
Mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya merasa sedih.
Kenapa kamu sedih, Meghla?
Apa yang mengganggumu?
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Saya tidak tahu kenapa.
- Santai saja, oke.
Semuanya akan
baik-baik saja, Meghla.
Segalanya akan menjadi persis
seperti yang Anda inginkan.
Begitu aku pergi dari hidupmu
semuanya akan baik-baik saja.
Maka Anda tidak akan merasa tertekan.
Anda merasakan hal ini sekarang
karena kamu orang yang sensitif.
Itulah sebabnya.
Tapi sekarang, tolong..
Tolong berhenti menangis.
Aku sedih melihatmu menangis.
Tolong berhenti.
Anda..
Maukah kamu
ikut aku ke tempat Guruku?
Satu.. Terakhir kali..
- Tidak, Meghla.
Saya harus pergi.
Bolehkah saya mengajukan permintaan kepada Anda?
Permintaan apa?
Untuk terakhir kalinya..
Maukah kamu bernyanyi untukku?
Silakan.
Di Sini?
Seandainya kita berada di tempat Guruku..
- Apa masalahnya disini?
Ini adalah tempat yang indah.
Dan tempat-tempat yang begitu indah
membuat tempat yang
sempurna untuk musik.
Silakan.
Dengan baik..
Ini adalah tempat umum.
Saya akan merasa malu untuk bernyanyi di sini.
Anda tidak akan merasa malu
untuk bernyanyi di ruang terbuka.
Suatu hari nanti, Anda harus
tampil di depan jutaan orang.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Jangan absurd.
Kamu terdengar seperti ayahku.
Ingat kata-kataku, Meghla.
Siapa tahu nanti
kita bisa bertemu.
Anda mungkin menjadi begitu terkenal
sehingga Anda bahkan melupakan saya.
Tapi kata-kataku pasti
akan menjadi kenyataan.
Tapi saya akan berdiri di
sana di tengah kerumunan
mendengarkanmu bernyanyi.
Saya berjanji.
Hei, Adrija!  Lihat di sana.
Sedang apa adikmu di sini?
Dia membatalkan
pertunanganmu dan sekarang..
Saat aku sudah menceritakan
padamu semua tentang sifatnya
kamu tidak percaya padaku.
Apakah Anda sekarang menyadari
mengapa saya mengatakan hal itu?
Apakah kita akan berdiri di sini dan
melihat mereka menggoda?  Ayo pergi.
'Ranbir, kamu
memegang tangan Meghla'
'dan menunjukkan kasih
sayangmu padanya di depan umum.'
'Jika kamu mengetahui
tentang masa lalunya'
'Aku ingin tahu apakah kamu begitu
tertarik untuk bertemu dengannya.'
Bibi, tolong.
Tolong jangan menangis.
Kami merasa sangat tidak enak
ketika Anda menangis seperti ini.
Mohon tenang.
Tidak, Simran.
Saya telah menanggung
ini selama bertahun-tahun.
Setelah kami menikah,
sejak hari pertama
dia telah menghinaku
dan menyiksaku secara mental
tetapi aku tidak
pernah angkat bicara.
Saya selalu mencoba yang terbaik
untuk menyesuaikan diri
dengan dia dan keluarganya.
Aku melakukan hal-hal konyol
dengan kalian, anak-anak muda.
Aku seperti teman bagi kalian semua.
Hanya karena
Saya merasa melakukan hal itu mungkin
memberi saya kelonggaran dari kesengsaraan
dan beri aku momen kebahagiaan.
Saya percaya itu
jika salah satu aspek
kehidupan tidak baik
kita tidak boleh merusak semua
aspek lainnya karena hal itu.
Katakan padaku jika aku salah.
Beri tahu saya!
kenapa ya
Paman Zorawar terkadang
bersikap kasar pada Bibi Mehr.
Saya merasa sangat buruk.
Dia mengatakan hal-hal yang tidak baik!
Saya selalu melihat ini terjadi.
Kapan pun paman frustrasi
dia melampiaskan semua
kemarahan dan
frustrasinya pada bibi.
Dia menghinaku lagi hari ini.
Tapi ketika dia berbicara kasar kepada
Param, saya tidak bisa mentolerirnya.
Bagaimana saya bisa?  - Tante..
Lupakan aku.
Aku sudah lama
meninggalkan rumah ini.
Satu-satunya alasan
saya tetap tinggal di sini
adalah karena kamu menginginkanku.
Aku tahu, Param.
Kalian semua sangat mencintaiku.
Tapi anakku sudah dewasa sekarang.
Dia jauh dari rumah
sebagian besar waktu.
Dalam situasi ini, aku
tidak ingin kamu pergi juga.
Aku tahu.. Aku tahu betapa
sulitnya hal itu bagimu.
Aku tahu.
Lagi pula siapa
yang suka tinggal di
rumah di mana mereka
dihina setiap hari.
Saya mengerti.
- Bibi, ini aneh.
Paman Zorawar
sangat menyukai Param.
Aku ingin tahu apa yang
salah dengannya hari ini
bahwa dia berbicara dengan sangat kasar.
Dia menyukai Param.
Tapi cara dia mengungkapkannya
tergantung suasana hatinya.
Ketika dia dalam suasana hati
yang baik, semuanya baik-baik saja.
Aku tidak mengatakan dia tidak
mencintaiku, dia mencintaiku.
Jika suasana hatinya sedang
baik, dia akan sangat baik padaku,
tetapi jika suasana hatinya
sedang buruk, dia sangat kejam.
Itu tidak adil.
Apakah saya harus bergantung pada
suasana hatinya sepanjang hidup saya?
Ke depan
anakku akan memiliki
kehidupannya sendiri.
Dia tidak akan
mengerti masalahku.
Apakah saya akan menjadi seperti itu
dibiarkan sendiri untuk
mengatasi masalahku sendiri?
Tante!
Bukan seperti itu, Bibi.
Ini akan baik-baik saja.
Begini.. Paman Zorawar akhir-akhir
ini agak terlalu mudah tersinggung.
Seperti kakek.
Tapi tidak ada yang bisa
berkata apa-apa tentang dia.
Satu-satunya perbedaan adalah itu
kakek telah sedikit
melunak karena usianya.
Jadi paman telah
menggantikannya dalam hal perilaku.
Katakan sesukamu, Harman.
Cara Paman Zorawar
memberitahu Bibi Mehr
bahwa dia tidak berguna untuk apa pun
itu tidak benar.
Untuk terakhir kalinya..
Tolong tanda tangani beberapa
baris dari lagu mana pun untuk saya.
"Dua mata.."
"Dan.."
"Kisah cinta."
"Dua mata dan.."
"Sebuah kisah yang terjalin dengan
sedikit kesedihan dan sedikit air mata."
"Sebuah kisah yang tak terhitung.."
"Sebuah kisah yang mengambang"
"di dua kolam yang bersebelahan
penuh dengan air mata."
"Tidak peduli jika ada
yang mendengarkan"
"kisahnya berlanjut."
"Beberapa kata tertulis.."
"Dan beberapa berbicara."
"Sebuah kisah yang terjalin dengan
sedikit kesedihan dan sedikit air mata."
"Sebuah kisah yang tak terhitung.."
"Sebuah kisah yang diriwayatkan"
"dengan dua mata."
"Sebuah kisah yang terjalin dengan
sedikit kesedihan dan sedikit air mata."
"Sebuah kisah yang tak terhitung.."
"Dua mata dan.."
"Kisah cinta."
Terima kasih.
Apa yang kamu katakan?
Anda belum melihat Meghla
setelah saya berangkat ke sekolah!
Kemana dia pergi?
Mengapa dia tidak memberi tahu kami satu pun?
Dengan serius!
Aku tidak bisa mempercayai gadis ini sama sekali.
Itu sebabnya, aku mengambil cuti
setengah hari dan pulang ke rumah.
Apalagi memberimu
teh waktu ke waktu, dia
bahkan tidak menyajikan
makan siang untukmu.
Dan Anda ingin dia menikah.
Pikirkan baik-baik.
Baru belajar menyanyi dengan baik
itu juga, dengan gaya yang tidak
ingin didengarkan oleh siapa pun
tidaklah cukup.
Jika Anda ingin pergi
ke sana lagi, biarkan saja.
Hanya karena Anda tidak
memahami musik klasik bukan
berarti orang lain juga
tidak akan memahaminya.
Tidak ada seorang pun yang
memahaminya saat ini.  Oke?
Tahukah Anda apa yang dikatakan
rekan-rekan saya di sekolah?
Bahwa jika putri saya
adalah seorang penyanyi yang
baik, dia harus menyanyikan
lagu-lagu dari semua genre.
Tidak semua orang memiliki
kesabaran untuk menikmati musik klasik.
Tidak semua orang
memahami segalanya.
Jadi begitu!
Tentu saja..
Kita semua idiot, bukan?
Hanya Anda dan putri
Anda yang bijaksana.
Hanya kalian berdua yang tahu segalanya.
Kalau begitu beritahu
aku ini.. Kemana
dia pergi tanpa
memberitahu semua orang?
Jika aku tahu, aku akan memberitahumu, kan?
Saya tidak tahu dimana dia.
- Mendengarkan.
Setelah saya berangkat sekolah
kamu sibuk memeriksa
tugas mahasiswa
dan kamu begitu
tersesat sehingga kamu
bahkan tidak menyadari
kapan Meghla keluar.
Kenapa?
Saya tidak tahu bahwa
Meghla tidak ada di rumah.
Dia mungkin mengunjungi Gurunya.
Dan mungkin dia tidak
memberitahuku karena dia
tidak ingin menggangguku.
Mengapa dia mengunjungi Gurunya?
Dia tidak ada di kota, dia sedang
bepergian untuk sebuah acara.
Anda tahu itu, kan?
Mahua, mungkin
perjalanannya dibatalkan
dan dia memanggil
Meghla untuk belajar.
Itu adalah ketika Anda
mengatakan hal-hal seperti ini
bahwa aku merasa kesal.
Bagaimana Anda bisa
mengarang cerita seperti itu?
Tahukah kamu?  Sebelum aku
berangkat, aku sudah memberitahu Meghla
bahwa karena aku tidak akan pulang,
dia harus makan siang tepat waktu
dan pastikan Anda makan
tepat waktu juga.  Tapi tidak.
Aku tahu dia akan
melakukan hal seperti ini.
Itu sebabnya, aku pulang lebih awal.
Katakan apa pun yang Anda mau.
Adrija mungkin pemarah
tapi dia jelas tidak ceroboh
dan tidak bertanggung jawab.
Ada apa denganmu, Mahua?
Anda terus-terusan
melakukan hal yang tidak perlu.
Beri aku sesuatu untuk dimakan.
Beritahu Meghla apa pun yang kamu
inginkan begitu dia sampai di rumah.
Jadi begitu.
Jadi, kamu kesal karena aku
berbicara menentang Meghla.
Tidak ada yang bisa mengatakan sepatah
kata pun menentang Meghla, bukan?
Sikapmu inilah yang
memanjakannya.
Itu sebabnya dia sangat ceroboh
dan tidak bertanggung jawab.
Saat kami mengucapkan sepatah
kata pun tentang Meghla, Anda
langsung membelanya seolah-olah
kami semua adalah musuhnya.
Bagus!  Coba saya lihat
bagaimana dia mengatur
dengan mertuanya.
Tidak peduli seberapa
kaya mertuanya
setiap gadis harus melakukan
pekerjaan rumah setelah menikah.
Tidak peduli seberapa
kayanya keluarga suaminya.
Dia tidak berguna untuk apa pun.
Biarkan dia bagaimana dia mengaturnya.
Simran, kamu dengar apa
yang dia katakan padaku, kan?
Dia mengatakan bahwa saya tidak cocok.
Saya tidak mampu
untuk menghadiri pesta bersamanya
untuk diajak bergaul atau
diperkenalkan kepada
teman-temannya.
Tapi kenyataannya adalah itu
Lagipula aku tidak
suka pesta seperti itu.
Itu hanya pamer.
Orang-orang menari satu
sama lain, mereka mabuk.
Saya tidak menyukai hal-hal ini.
Saya mulai merasa tidak nyaman.
Kemudian
setelah mabuk, dia memberitahuku
untuk bernyanyi.
Dan jika tidak, mereka bilang
saya tidak cocok.  Apakah begitu?
Jika saya tidak cocok
lalu beritahu aku sesuatu.
Bagaimana gadis nakal
ini mengatur seluruh
keluarga?  Beri tahu saya.
Tante
Saya telah melihat ibu
saya bekerja sejak kecil.
Tapi kamulah yang
membesarkan kami semua..
Anda tahu apa?
Seandainya kamu belum ke sana
akan ada kekosongan
dalam hidup kita sepanjang waktu.
Kalau begitu, kami akan
dibesarkan oleh seorang pembantu.
Tapi kamu tidak
membiarkan itu terjadi, Bibi.
Anda mengambil
semua tanggung jawab.
Kami semua bersyukur atas hal itu.
Bibi, kamulah yang punya
mengubah rumah ini menjadi rumah
dengan bahagia dan
penuh kasih sayang.
Andalah yang menjaga
keluarga ini tetap bersama.
Dalam situasi apa pun
atau masalah apa pun
kamu tidak membiarkannya tersebar.
Hanya satu hal yang
mengejutkanku, Bibi.
Meski mengetahui segalanya
paman tidak menghargaimu.
Harman, kamu tahu?
Pamanmu adalah
seorang pengusaha sukses.
Dia menginginkan satu
pasangan hidup seperti itu
yang bisa menandingi
status sosialnya.
Tante
itu tidak mungkin
Seandainya ada orang lain
yang berada di posisi Anda
orang itu tidak akan pernah bisa
menyesuaikan diri dengan pamannya.
Saya bisa mengatakannya dengan pasti.
Dan jika yang Anda maksud adalah wanita pekerja
dia akan mandiri.
Jadi wanita mandiri mana pun
tidak akan hidup sesuai suasana
hati atau kondisi orang lain.
Lagipula dia tidak menginginkan
wanita yang bekerja.
Param, aku sudah
muak dengan hal-hal ini.
Aku ingin pergi dari sini.
Bibi, kemana kamu akan pergi?
Anda sangat mencintai kami semua.
Anda sangat peduli pada kami.
Bisakah kamu hidup
tanpa kita semua?
Anda benar, Simran.
Kemana saya bisa pergi?
Tidak ada tempat yang bisa saya tuju.
SAYA..
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Itulah satu-satunya identitas saya sekarang.
Sejak saya mendapatkan identitas ini
Saya lupa identitas
saya sendiri.
Saya tahu Anda
merasa sangat gugup.
Ini adalah hari terakhir
persahabatan kami.
Aku ingin memberimu hadiah.
Jadi, jangan takut.
Aku belum memberi tahu ayah.
Saya pikir saya akan bisa
segera kembali ke rumah.
Mereka mungkin mengkhawatirkanku.
Lagipula kamu akan
pulang dari sini, kan?
Aku tidak akan pernah
mengganggumu lagi setelah ini.
Apakah kamu tidak terlambat?
saya akan mengaturnya.
Saya akan mencapainya tepat waktu.
Anda akan mengemudi dengan terburu-buru.
Itu seharusnya tidak
mengganggumu, Meghla.
Aku bukan gadis nakal
seperti yang kamu pikirkan.
Ya, tidak...
Aku tidak akan pernah
berpikiran seperti itu tentangmu.
Tidak pernah, Meghla.
Semua yang saya katakan
adalah ketika kamu tidak ingin
memiliki ikatan apa pun denganku
tidak masalah bagimu apa
yang bisa terjadi padaku.
Ada beberapa kecelakaan
serupa yang terjadi di dunia.
Tapi Anda tidak akan
mengkhawatirkan semuanya, bukan?
Hai..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Ada apa?
Meghla.
Mengapa kamu
mengatakan hal ini kepadaku?
Dengar, kamu salah paham.
Saya hanya bercanda.
Jangan menganggapnya terlalu serius.
Semua orang terus bercanda dengan saya.
Bahkan jika aku berbicara denganmu
tentang sesuatu yang serius..
Dan..
Dengar, aku tidak ingin
membuatmu merasa tidak nyaman.
Anda tidak makan apa pun.
Miliki sesuatu.
Yah, saya tidak tahu banyak
tentang suka dan tidak suka Anda.
Jadi, saya memesan apa pun
yang terlintas dalam pikiran saya.
Silakan ambil sesuatu.
Tapi Anda belum memesan
apa pun untuk diri Anda sendiri.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Bagaimana saya bisa memilikinya sendiri?
- Baiklah kalau begitu.
Jika kamu menginginkannya,
aku juga harus makan sesuatu
beri aku sesuatu dari piringmu.
'Di taman tetangga'
'kamu melakukan tindakan
cabul dengan Ranbir?'
"Aku ingin memberitahumu sesuatu."
'Meghla, apa pun yang
terjadi di antara kita'
'sudah berakhir sekarang!'
'Meghla, aku harus
menghargai nyalimu!'
'Kamu tidak repot-repot memikirkan
jika seseorang melihatmu di sana'
'siapa yang tidak
dihormati?  Itu ayah!'
'Bu, sudah kubilang, dia
pasti memanipulasi Ranbir'
'dengan cara yang sama.  Dia
menjebak semua orang dengan taktiknya.'
'Ya, saya Meghla yang berbicara.'
'Meghla, Ranbir
mengalami kecelakaan!'